(Игровой процесс)
Игра - кликер, так что игровую валюту (далее монеты) можно заработать,
кликая на кнопку в центральной части окна. Также процесс можно
(и нужно) ускорять через покупку за те же монеты улучшений,
расположенных слева и справа от центральной части экрана.
Эти улучшения могут увеличить кол-во получаемых монет за клик
и добавлять определённое кол-во оных каждую секунду.
Накопив достаточное кол-во монет, игрок сможет открыть один из "замков"
в нижней части экрана. За замками скрывается картинка. Открыв все замки,
покрывающие картинку, игрок удовлетворит свой интерес в сокрытом и,
кроме того, получит определённое кол-во "премиум-валюты", именуемой
алмазами. За алмазы можно покупать темы для игры в игровом магазине.
После покупки "применить" их можно в меню настроек, где также можно
изменить уровень сложности игры или полностью сбросить игровой прогресс.

(Подробные уточнения)
1. После открытия всех "замков", если выйти из игры и зайти снова,
кол-во монет и приобретённых улучшений сбросится, а замки вернутся
на свои места. Так сделано для того, чтобы игрок мог продолжить играть
и накапливать алмазы в случае, если ему, скажем,  не хватает на покупку
определённой игровой темы в магазине.

2. При смене режима сложности кол-во монет и приобретённых улучшений
сбросится, а замки вернутся на свои места, как и в №1.

3. При каждой покупке улучшения стоимость покупки следующего такого же растёт.
Например, на оченю лёгком уровне сложности, после покупки первого улучшения
сверху слева за 10 монет, следующее будет стоить 12, дальше - 14, 16, 18 и так далее.
Размер добавляемого числа - разный для каждого улучшения и ваарьируется в зависимости от
уровня сложности игры.

4. Для того, чтобы на отображение огромных значений (скажем, 545423058390850349508390583490)
в окне хватало места, числа специальным образом "укорачиваются". Скажем, 30000000 (30 миллионов)
превращаются в "30М", а показанное на первой строке число - в "545 O" (545 октиллионов ( 1 октиллион = 10^(27) )).
При таких масштабах дробная часть обычно не важна, потому в расчётах она игрой опускается.

(FAQ)
- Как получить алмазы?
->Раскройте все 6 кнопок-"замков" в нижней части игрового окна!

-Как купить новую тему?
->Перейдите в главное меню игры, а потом нажмите на кнопку "Shop".

-Как "применить" купленную тему?
->Перейдите в главное меню игры, затем нажмите на кнопку "Settings", затем - на кнопку "Themes";
дальше выберите нужную вам тему.

-Как сменить режим сложности?
->Перейдите в главное меню игры, затем нажмите на кнопку "Settings", затем - на кнопку "Difficulty";
дальше выберите нужный вам режим сложности.

-Как выйти из меню, в котором нету кнопки выхода?
->Нажмите кнопку закрытия окна (крестик) или кнопку "Esc".

-Как узнать стоимость улучшения?
->Наведите мышку на улучшение, и в всплывающем тексте прочитайте вторую строку.

-Как понять, сколько улучшений определённого вида я уже купил(а)?
->Посмотрите на чёрную цифру на белом фоне, расположенную в углу каждой кнопки улучшений.

-Как понять, что "даёт" улучшение?
->Накопите достаточно монет на его покупку, наведите на улучшение мышку и прочитайте первую
строку всплывающего текста.

-Как узнать стоимость раскрытия "замка"?
->Наведите мышку на "замок", и в всплывающем тексте прочитайте второе предложение.

-Как полностью сбросить игровой прогресс?
->Перейдите в главное меню игры, затем нажмите на кнопку "Settings", затем - на кнопку "Reset".
Обратите внимание, что при таком сбросе уровень сложности игры установится на "очень лёгкий", а
из доступных для "применения" тем останется лишь тема "Default" (обычная тема игры).

-Что означают эти странные буквы, расположенные после цен улучшений или моего баланса монет?
->Это множители. Чтобы понять, сколько тебе нужно или сколько у тебя есть, можно пользоваться такой таблицей:
K (тысяча) = 1000
M (миллион) = 1 000 000 = 1000K
B (миллиард) = 1 000 000 000 = 1000M
T (триллион) = 1 000 000 000 000 = 1000B
QA (квадриллион) = 1 000 000 000 000 000 = 1000T
QI (квентиллион) = 1 000 000 000 000 000 000 = 1000QA
SX (секстиллион) = 1 000 000 000 000 000 000 000 = 1000QI
SE (септиллион) = 1 000 000 000 000 000 000 000 000 = 1000SX
O (октиллион) = 1 000 000 000 000 000 000 000 000 000 = 1000SE
N (нониллион) = 1 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000  = 1000O
DE (дециллион) = 1 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 = 1000N
U (ундециллион) = 1 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 = 1000DE